• Recevez des messages texte de contacts enregistrés.
• Envoyer des messages textes à vos contacts.
• Créez un menu permettant de changer la couleur de l'en-tête.
• L'application devra inclure deux langues différentes.
• Afficher l'heure à laquelle l'application a été définie en arrière-plan lors du retour à l'application.
• L'application fonctionne en modes paysage et portrait.

BONUS
• Ayez une photo pour chaque contact.
• Lors de la réception d'un message texte,
    un nouveau contact est instantanément créé avec le numéro comme nom de contact.
• C'est beau! La conception matérielle est cool!
• Vous pouvez appeler le contact.
